1. Criar Perguntas e respostas de multipla escolha.
2.Criar Perguntas e respostas de texto.
3. Alterar Perguntas e suas respostas de multipla escolha
4. Alterar Perguntas com respostas de texto
5. Listar Perguntas e repostas.
6. Listar uma Pergunta.
7. Excluir Pergunta e respostas


passos:

1: criar arquivos texto
2: criar arquivos para o usuario escrever as perguntas e respostas de multipla escolha e gabarito
3: criar arquivos para o usuario escrever as perguntas e respostas de texto
4: criar os outros arquivos: crud de cada.

questao de texto: pergunta e modelo da resposta